Metoda bezpośrednia rozwiązywania układów równań liniowych
zajęła najwięcej czasu z pośród trzech zaimplementowanych metod.

Najszybszą metodą jest metoda Jacobiego, potrzebuje ona mniej iteracji, żeby zbiec się
 do prawidłowego wyniku w porównaniu do metody Gaussa-Seidela.
Z moich obliczeń wynika, że Jacobiego jest około pięć razy szybsza.

W zadaniu G metoda bezpośrednia działa najszybciej, metoda Jacobiego jest wolniejsza (6.3376s), ale zbiega się dla 620 iteracji.
Metoda Gaussa-Seidela nie zbiega się przy tej implementacji.